ETAPES ET TEMPS PASSER

# Part 1 / (12mn)
# Part 2 / does not work / i go refacto objet


# Part 1 /first refacto object
# Part 2
# Part 3 / (1h10) 
# Part 4 / (1h40) 
# Part 5 / (2h43) 
# Part 6 / (3h00)
# Part 7 / spare avec quelque bugs , null fonctionne (3h35)
# Part 8 / spare fonctionne et refacto (4h02) 
# Part 9 / Mise en plase du strike Non fonctionnel (4h30)


     
Note personnelle : 

L'une de mes premières erreurs est le manque de structure sur papier.
J'ai joué le chrono sans prendre la peine de mettre quelques étapes sur papier.

J'ai ensuite fait une refacto pour avoir une meilleure visibilité de mon code, mais quand j'ai commencé le strike le temps était déjà manquant et ma structure n'était pas bonne pour finir la tâche.


Bien à vous Aurélien  
